розпилено боєголовкою «Альфа».
зламані ноги та стопи вказують на смертельну травму внаслідок падіння.
важкі пошкодження обох стегнових кісток свідчать про смерть від шоку.
роз'їдено кишеньковим виміром.
це рештки SCP-106.
тяжкі електричні опіки.
смертельна травма від тупого предмета; тіло понівечене й перетворене в кашу.
рани від куль: [ammotype].
зламані шийні хребці біля основи черепа.
величезна кількість гнилої плоті на всьому тілі.
раптове припинення життєдіяльності. жодних ознак травми.
невідома причина смерті.
Тут лежить <b>[user]</b>, [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
масивні порізи й надмірна втрата крові.
на тілі виявлено великі глибокі сліди від укусів.
розплавлено висококорозійною речовиною.
викликані вибухом опіки й шрапнель у тілі.
бліда шкіра і кров із рота вказують на внутрішню кровотечу, викликану вживанням невідомої речовини.
стримано.
травма під тупого предмета й невеликі подряпини по всьому тілу.
серйозна кровотеча від глибоких ран.
хвороблива жовта шкіра й прогірклий сморід вказують на смерть від отруєння.