SCP-939 не бачить об'єкти, які не видають звуків і не рухаються — користуйтеся цим!
Якщо ви бажаєте втекти, картки рівня доступу O5 можуть бути зайвими. Шлях до свободи може відкрити не один тип карток доступу.
Чим більше людей дивиться на SCP-096, тим сильнішим він стає.
Відімкнути замкнені двері можуть не лише картки доступу. Граната також чудово з цим впорається.
Діліться предметами і допомагайте один одному; можливо, одного разу це врятує вам життя.
Знеболювальні зцілюють повільно. У бою ліпше скористатися аптечкою чи адреналіном.
Крововиливи можуть бути смертельними. Відновіть дихання і рухайтеся повільно.
Опіки руйнують шкіру й перетворюють незначні поранення на серйозні.
Пляшка «Коли» не лише підвищить рівень цукру в крові, але й трохи підлікує.