Картка-ключ\nПрибиральника:Немає опису
Картка-ключ\nНауковця:Немає опису
Картка-ключ\nКерівника досліджень:Немає опису
Картка-ключ\nКерівника зони:Немає опису
Картка-ключ\nОхоронця:Немає опису
Картка-ключ\nКадета МОГ:Немає опису
Картка-ключ\nІнженера стримування:Немає опису
Картка-ключ\nЛейтенанта МОГ:Немає опису
Картка-ключ\nКомандира МОГ:Немає опису
Картка-ключ\nКерівника комплексу:Немає опису
Пристрій доступу\nПовстанця хаосу
Картка-ключ\nРади O5
Рація:SR = короткі хвилі \nMR = середні хвилі \nLR = довгі хвилі \nUR = наддовгі хвилі \nУвімкнена рація живиться від акумулятора. Довші хвилі сильніше використовують акумулятор.
Пістолет COM-15:Немає опису
Аптечка:Заліковує поранення.
Ліхтарик:Освітіть собі шлях!
Micro H.I.D.:Мобільний високоінтенсивний електричний розрядник.
SCP-500:Панацея.
SCP-207:Шкодить, але посилює рефлекси.
Планшет управління зброєю:Використовується для поліпшення зброї та скидання набоїв.
MTF-E11-SR:Немає опису
Project 90:Немає опису
Набої 5.56:Немає опису
MP7:Немає опису
Logicer:Немає опису
Граната:Ба-бах!
Світлошумова граната:Засліпіть своїх ворогів.
Роззброювач:ЛКМ знезброює та зв’язує, ПКМ вивільнює. \nЗатисніть E та наведіть на знезброєного союзника, щоби звільнити його.
Набої 7.62:Немає опису
Набої 9 мм:Немає опису
USP:Немає опису
SCP-018:М'яч «Super ball», який відскакує з неймовірною ефективністю.
SCP-268:Якщо вдягнути, тимчасово дарує невидимість, поки ви не здійсните будь-яку дію.
Адреналін:Тимчасово збільшує витривалість.
Знеболювальні:Усувають дрібні поранення.
Монета:Незрозуміло, для чого вона вам тут…