Новини
Сервери
Налаштування
Вийти
Соціальні мережі
Все
Улюблені
Офіційні
Історія
Друзі
Шукати сервер
Створити сервер
Приєднатися знову
Пряме з’єднання
Оновити
Приховати порожні
Приховати повні
Без білих списків
Відео
Звук
Керування
Ігролад
Інше
Віконний режим
Повноекранний режим
Вікно без рамок
На весь екран
У вікні
Вертикальна синхронізація
Ліміт FPS
Вимк.
Якість текстур
Максимальна кількість крові
Тіні
Роздільність тіней
Відстань показу тіней
Розмитість у русі
Кольорокорекції
Згладжування
Режим відтворення світла
Загальна гучність
Звукові ефекти
Голосовий чат
Музика в меню
Гучність інтерфейсу
Музична тема меню
Зникнення вступу
Похитування камери
Перемикання бігу
Точне значення здоров’я
Rich Presence
Загальнодоступне лобі
Взяти натиснувши
SCP-079: режим перегляду
SCP-079: пост-обробка
Мова
Головне меню
Приєднатися
Назад
Ця зміна потребує перезавантаження.\nПерезавантажити меню?
Так
Ні
Ви дійсно бажаєте вийти?
Роздільність екрана
Приховування IP
З поверненням, {username}!
Автори
АВТЕНТИФІКАЦІЯ
З’єднуємося з центральними серверами...
<color=green>З’єднання встановлено</color>
<color=red>Помилка з’єднання (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Steam (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Discord (докладніше в консолі)</color>
Вимкнено
Секунд
Час зникнення тіл
Показувати профіль Steam
Дозволяє гравцям бачити ваш профіль Steam після натискання на значок у списку гравців.
Не відстежувати (DNT)
Забороняє серверу використовувати ваші дані (IP-адреса, ідентифікатор користувача тощо), якщо це не стосується безпеки сервера.
Графічне API
Створення сервера прямо з гри більше не підтримується.\nВсього існує 3 способи створити SCP:SL сервер:\n- Ви можете завантажити виділений SCP:SL сервер (Steam AppID: 996560) і запустити його на вашому комп'ютері\n- Ви можете орендувати VPS або Виділений сервер у будь-якого хостинг-провайдера і запустити виділений SCP:SL сервер на ньому\n- Ви можете орендувати SCP:SL сервер у провайдера ігрових серверів, який підтримує SCP:SL (наприклад, ZAP Hosting)\n\nНатисніть на посилання нижче, щоб отримати більше інформації.\nВи можете отримати допомогу у нашій технічної підтримки (посилання на наш Discord сервер знаходиться в головному меню гри).
ВСЕ ОДНО СТВОРИТИ
ПОДРОБИЦІ
ОРЕНДУВАТИ СЕРВЕР
СКАСУВАТИ
Секунда