Новини
Сервери
Налаштування
Вихід
Соціальні мережі
Інтернет
Улюблені
Офіційні
Історія
Друзі
Шукати сервер
Створити сервер
Приєднатися знову
Пряме під’єднання
Оновити
Приховати порожні матчі
Приховати повні матчі
Без білих списків
Відео
Звук
Керування
Ігролад
Інше
Віконний режим
На повний екран
Вікно без рамок
Вікно на весь екран
У вікні
Вертикальна синхронізація
Макс. частота кадрів/с
Вимкн.
Якість текстур
Максимальна кількість крові
Тіні
Роздільність тіней
Відстань показу тіней
Розмиття рухів
Корекція кольору
Згладжування
Промальовування світла
Загальна гучність
Звукові ефекти
Голосовий чат
Музика в меню
Гучність інтерфейсу
Музична тема меню
Зникнення вступу
Похитування камери
Перемикання бігу
Точне значення здоров’я
Розширена присутність
Загальнодоступне лобі
Перемикання пошуку
SCP-079: режим перегляду
SCP-079: подальша обробка
Мова
Головне меню
Під’єднатися
Назад
Ця зміна потребує перезавантаження.\nПерезавантажити меню?
Так
Ні
Ви дійсно бажаєте вийти?
Роздільність
Приховування IP
З поверненням, {username}!
Кредити
АВТЕНТИФІКАЦІЯ...
З’єднуємося з центральними серверами...
<color=green>З’єднання встановлено</color>
<color=red>Помилка з’єднання (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Steam (докладніше в консолі)</color>
<color=red>Помилка автентифікації Discord (докладніше в консолі)</color>
Вимкнено
с
Час видалення тіл
Показувати профіль Steam
Дозволяє гравцям бачити ваш профіль Steam після натискання на значок у списку гравців.
Не відстежувати (DNT)
Забороняє серверу використовувати ваші дані (IP-адреса, ідентифікатор користувача тощо), якщо це не стосується безпеки сервера.
Графічний API
Створення сервері безпосередньо в грі більше не працює.\nЄ три способи створити сервер SCP:SL:\n- Ви можете завантажити виділений сервер (Steam AppID: 996560) і запустити зі свого комп’ютера.\n- Ви можете орендувати VPS або виділений сервер у провайдера й запустити сервер SCP:SL там.\n- Ви можете орендувати севрер SCP:SL в ігрового провайдера, який підтримує SCP:SL (наприклад ZAP Hosting).\n\nКлацніть посилання нижче, щоби дізнатися більше.\nВи можете запитати нашу технічну допомогу (посилання на сервер Discord є в головному меню).
СТВОРИТИ ВСЕ ОДНО
БІЛЬШЕ
ОРЕНДУВАТИ СЕРВЕР
СКАСУВАТИ
с