Vaktmästar Kort:No description
Forkars Kort:No description
Forskningshandledare Kort:No description
Zonchefs Kort:No description
Vakt Kort:No description
MTF Kadett Kort:No description
Inneslutnings ingenjör Kort:No description
MTF Löjtnant Kort:No description
MTF Kommandör Kort:No description
Anläggningschefs Kort:No description
Kaos upprors åtkomstenhet
O5-level Kort
Radio:SR = Kort avstånd \nMR = Medelavstånd \nLR = Långt avstånd \nUR = Ultralångt avstånd \nAnvänder batteri medan det är på. Längre räckvidd innebär högre batteriförbrukning.
COM-15 Sidovapen:No description
Första hjälpen låda:Läker dina skador.
Ficklampa:Låt det finnas ljus!
Micro H.I.D.:Mobil högintensiv elektrisk urladdningskast.
SCP-500:Panacean.
SCP-207:Ökar snabbheten skadligt.
Vapen Hanterar-Platta:Används för att släppa ammunition och uppgradera dina vapen.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Släppt 5.56:No description
MP7:No description
Logicer:No description
Granat:Boom!
Flashbang Granat:Bländar dina fiender.
Avväpnare:Vänsterklicka avväpnar, högerklickar släpper loss.\nHåll E på någon som är avväpnad i ditt team för att befria dem.
Släppt 7.62:No description.
Släppt 9mm:No description.
USP:No description.
SCP-018:Superboll kan studsa med extrem effektivitet.
SCP-268:När du tar på dig den då gör den dig osynlig temporärt.
Adrenaline:Ökar tillfälligt uthållighet.
Painkillers:Relieve minor injuries.
Coin:Du är inte säker på varför du vill ha det här...