让我们开始吧！任何的回合你都会需要使用到（大概）SCP-914。这是一个特殊的机器允许你加工任何等级的卡。请进入收容室。
看这个有按钮的控制面板。这个可以旋转到5个不同的位置。
1：1 - 能换到不同的种类 举个例子:\n科学家卡可以变到守卫卡;\n或者一个MTF指挥官钥匙卡可以变成收容工程师钥匙卡。
精加工 ： 升级卡的等级，粗加工就是降低钥匙卡的等级。
超精加工和超粗加工和精加工和粗加工一样，他们会更加的快，但是分享更高比如钥匙卡加工失败并消失。
Tutorial3_GiveKeycard
我刚才在地面某个地方丢了张卡。\n把它捡起来并且尝试的加工到最高的等级，O5钥匙卡。
<color=#00FF58>把按钮旋转到 <b>精加工，超精加工或者1：1</b> 去升级钥匙卡。
你干了些什么？我并没有遇到这种情况。。。这里没啥有意思的东西，快滚回 SCP-914！
你做了一些错误的事情然后你毁了这张卡。没事儿，去拿另一张。
嗷，你又做了一遍！给点力啊！再去拿一张。
你知道么？我应该一次给你5张卡？\n记住，我们想要05等级的黑卡，不收垃圾。
额，你特么是故意这么做的么？你认为这很搞笑么？你知道我能做什么让你不继续这么干下去么？退出游戏吧！草！等你变聪明点再特么回来！
Tutorial3_Quit
干得漂亮！这张卡可以去任何的地方了！我认为你理解 SCP-914是咋么是用的了。我希望你可以把这个有用的技能应用到游戏中，祝你好运！（如果你没有在914中被d级人员用手枪杀死的话）
