Alfa Savaş Başlığı tarafından buharlaştırılmış.
Düşmekten kaynaklanan ölümcül travmalara parçalanmış bacaklar ve ayaklar işaret eder.
Dolaşım şokuyla ölümü, her iki femur kemiğinde de ciddi travma belirtileri ile anlaşılır.
Cep boyutunda çürümüş.
SCP-106'nın bir kalıntısı.
Ağır elektrik yanıkları.
Ölümcül künt travma; vücut kötü bir şekilde sakatlandı ve püre haline geldi.
[ammotype] kurşun yarası.
Kafatasının tabanında servikal kırılma.
Vücutta çok miktarda doku çürümesi var.
Yaşam belirtilerinin aniden kesilmesi. Açık travma yok.
Bilinmeyen ölüm nedeni.
Bu<b>[user]</b>'nin cesedi, o bir [class]!\n\Ölüm sebebi: [cause]
Büyük yırtılmalar ve aşırı kan kaybı.
Kafatasının etrafında büyük, derin ısırık izleri görülür.
Aşındırıcı bir madde ile eritildi.
Bir patlamadan ve şarapnelden kaynaklanan 3. derece yanıklar.
