Bir patlama canini almis.
Yuksekten dusmus.
SCP-106'i tekrar saklamak icin kurban edilmis.
Cep boyutunda kaybolmus.
SCP-106'dan bir kalinti.
Yuksek-voltajli bir elektrik soku canini almis.
Agir bir nesne tarafindan ezilmis.
Bedeninde cok fazla kursun yarasi var. Buyuk ihtimalle [ammotype] tip bir kursun kullanilmis.
Boynu kirilmis.
SCP-106 ile karsilasmasindan hayatta kalamamis.
Vebadan tedavi edilmis.
Olum nedeni bilinmiyor.
<b>[user]</b>'nin cesedi, [class]'di.\n\nOlum nedeni: [cause]
SCP-096 tarafindan parcalara ayrilmis.
Kafatasina guclu bir isirik almis.
Asindirici bir madde yuzunden erimis.
Patlama sonrasi yaralardan olmus.