İşte burdayız! SCP-914'u kullanmaya ihtiyaç duymayacağın hiçbir oyun olmayacak. Kartlarının yetkisini değiştirmeye yarar. Lütfen barındırma bölmesine girin.
Tokmakın olduğu panele bak. 5 farklğ pozğsyona döndürülebilir.
1:1 - kartın türünü değiştirir. Örnek olarak:\nBilim Adamı kartından bir Gardiyan kartına;\nveya MGG Kumandanı kartından Barındırma Mühendisi kartına
Fine- kartın seviyesini yükseltir, ve Coarse - azaltır.
Very fine ve Rough, Fine ve Coarse'nin eşitidir. Daha hızlılar, ama daha riskliler.
Tutorial3_GiveKeycard
Yere senin için bir kart fırlattım.\nOnu al ve en yüksek karta geliştir - O5 kartı.
<color=#00FF58><b>Kartı geliştirmek için Fine, Very fine veya 1:1'</b> 'a cevir.
Ne yaptın? Bunu beklemiyordum... hiç ilginç birşey yok, SCP-914'e geri dön!
Birşeyi yanlış yaptın ve yaktın. Sorun yok, başka bir tane al.
Oh, yine yaptın! Haydi ama! Sonrakini al.
Biliyor musun? Sana bir kerede 5 tane kart vereceğim belki?\nHatırla, O5-seviye kart istiyoruz, kül değil.
Ehh, bunu bilerek yapıyorsun. Bunu komik mi sanıyorsun? Peki benim yapabileceğim ve senin engelleyemeyecegin ne var bilir misin? Oyundan çıkmak! Evet! Daha zeki olduğunda geri gel!
Tutorial3_Quit
İyi iş! Bu kartla heryere girebilirsin! Artık SCP-914'ün ne olduğunu anladığını görüyorum. Umarım bu öğrendiklerini normal bir oyunda uygulayabilirsin. İyi şanslar!