Tamam, haydi başlayalım...\nSilahlı çatışmanın basit tekniklerini ögrenmek oyunu önemli derecede... <i>kolay</i>  yapar.\nMasanın üzerine düşen tabancayı al.
Tutorial2_Curtain
Anlaşılan, oyundaki en boktan tabancayı aldın. Buna alışmalısın, çünkü seni cok ciddi durumlardan kurtarabilir. Ah, bu arada biraz cephane almak iyi olur. Oyunda bulması biraz zordur, o yuzden yapabildiğin kadar etkili vurmaya çalış.
Tutorial2_GiveAmmo
Hatırlamalısın, kafadan vuruslar düşmanlarını daha kolay öldürür. Eğer bu testte cephanen biterse, Sana daha fazla vereceğim!
<color=#00FF58><b>R</b> tuşunu cephane değiştirmek için kullan,\n<b>Sağ Fare Butonu</b> nişan için\nve <b>Sol Fare Butonu</b> ateş etmek için.</color>
Tutorial2_Result
Etkileyici, tek şarjörde hepsini yerlebir ettin!
Tutorial2_Jumpin
Hey, ateş etmekte gerçekten iyisin!
Tutorial2_Jumpin
Daha hünerli olmanı bekliyordum. Büyük bir hayal kırıklığı
Tutorial2_GiveNTFRifle
Tamam, bu silahtan sende en az benim kadar nefret ediyorsun, oyuncakları kenara bırakalım, ve gercek bir silah alalım. Bunda nişan almayı daha da kolaylaştıran bir gece görüş özelliği var.\nBilmelisin ki, Herhangi bir silahı yakınlaştırmak veya nişan almak geri tepmeyi azaltır ve isabeti arttırır.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Temel bilgilerde ustalaştığını görebiliyorum! Senin için bir meydan okuma hazırladım.\nSana yapabildiğin kadar düşman vurman için 20 saniye veriyorum\nHaydi başlayalım!
Hazır mısın? 3, 2, 1... HAYDİ
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Zaman bitti!
Bu eğitime sonradan yeniden öğrenmek istersen istediğin kadar yeniden oynayabilirsin\nveya hünerlerini geliştirmek istersen\nSonra görüşürüz!

Tutorial2_MoreAmmo