능력을 찾을 수 없습니다!
질주: 이동속도가 증가하지만, 움직이는 소리도 커집니다.
살금살금: 조용하게 이동할 수 있지만, 속도가 크게 줄어듭니다.
인벤토리: 인벤토리를 열어 마우스 왼쪽 버튼으로 아이템을 선택하고, 마우스 오른쪽 버튼으로 아이템을 떨굽니다.
평범: 아무것도 가지고 있지 않습니다. 뭐든 찾으세요.
출입 카드: 출입 카드를 가지고있습니다. 그리 좋은 건 아니지만 잃어버리진 마세요.
보급품: 소총, 무전기, 무장해제 장치, 출입 카드 등을 받습니다.
무장 & 위험: 경기관총, 해킹 도구(출입 카드), 구급상자를 받습니다.
깜짝 놀랄 속도: 인간 진영이 보고있지 않을 때 매우 빠르게 움직입니다. 인간 진영이 직접 보고있으면 움직이거나 공격할 수 없지만, 보고있는 사람들은 몇 초마다 계속해서 눈을 깜빡입니다. 이 순간에는 움직일 수 있습니다.\n이동할 수 있을 때 근접한 사람을 공격하면 그 사람은 즉사합니다.
공황: 체력이 줄어들수록 더 빨리 움직입니다.
싱크홀: 싱크홀을 배치하거나 배치된 싱크홀로 순간이동 할 수 있습니다. 싱크홀은 바닥에 검은 얼룩으로 표시됩니다.\n한 번에 하나의 싱크홀만 만들 수 있지만, 언제든 옮길 수 있습니다. 순간이동은 몇 초 정도 시간이 걸립니다.
부식: 문을 통과하여 이동할 수 있습니다.
백조의 노래: 수류탄이나 전기를 제외하면 대부분의 대미지를 거의 받지 않습니다. 그렇지만 누군가가 격리실에 있는 작은 방에 들어가 희생하고 다른 사람이 격리 버튼을 누르면 15초 후 즉시 재격리됩니다.
주머니 차원: 사람을 잡으면 8 개의 문이 있는 주머니 차원으로 보냅니다. 이 문에 들어가면 무작위로 1 개의 문은 시설 내부로 순간이동하고, 나머지 7 개는 즉사합니다.\n인간 진영은 차원 내부에서 서서히 죽어갑니다.
부끄러움: 기본적으로 공격할 수 없고 느리게 이동하면서 조용히 우는 소리를 냅니다. 인간 진영에게 장시간 보여지게 되면 5 초간 멈춰섰다가 분노합니다.
반사회적 분노: 분노하면 비명을 지르며 매우 빠르게 움직입니다. 분노는 약 20초간 지속됩니다. 분노 시간이 지나면 울지 않는 짧은 시간 동안에는 다시 분노할 수 없습니다.\n분노 중에 마우스 왼쪽 버튼을 누르고 있으면 근거리에서 인간 진영을 즉사시킬 수 있습니다.
때려부수기: 분노 중에 문에 상호작용할 경우 문을 부술 수 있습니다.
과민함: 인간 진영이 달리거나, 자신과 부딪히거나, 가까이서 무기를 발사하지 않으면 볼 수 없습니다.
돌진: 이동속도를 증가시킵니다.
흉내내기: 인간 진영을 포함한 근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
물기: 인간 진영을 공격하여 심한 대미지를 입힐 수 있습니다.
해독제: 인간 진영을 공격하여 즉사시킬 수 있습니다. 즉사당한 시체는 몇 초 내에 소생시킬 수 있게 됩니다. 이 능력에는 재사용 대기시간이 없습니다.
소생: 최근 몇 초 전 죽인 시체에 상호작용 버튼을 누르고 있으면, 인간 진영을 좀비로 소생시킬 수 있습니다. 좀비는 체력이 적고 공격력도 약하지만, 빠르게 움직이며 다른 SCP와 대화할 수 있습니다.\n인간 진영을 소생시킬 수 있는 수에는 제한이 없습니다.
때리기: 인간 진영을 공격하여 적은 양의 대미지를 입힙니다.
문 열기/닫기: 5 AP를 사용하여 문을 여닫을 수 있습니다. AP를 소모시켜 문을 잠구어 다른 플레이어가 문을 열고닫는 것을 막을 수도 있습니다. 문을 잠그는 능력은 AP가 다 떨어지거나 잠금을 해제할 때까지 유지됩니다.
테슬라 과충전: 50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화시켜, 근처의 다른 플레이어를 죽일 수 있습니다.
폐쇄: 접근 권한 3 부터는 일부 방을 폐쇄시켜, 모든 불을 끄고 문을 잠글 수 있습니다. 방이 폐쇄되면 인간 진영은 빛 없이는 SCP-173을 볼 수 없습니다.
사실상 파괴불가: 고위험군 격리구역에 5 개의 발전기가 생성됩니다. 발전기는 높은 레벨의 출입 카드가 필요하며, 활성화하려면 무기 관리 태블릿이 필요합니다. 인간 진영 및 다른 SCP는 언제든지 발전기에 상호작용하여 전원 활성화를 취소시킬 수 있습니다.\n각 발전기는 약 2 분의 대기시간를 가지고 있으며, 발전기가 활성화될수록 AP 회복량이 증가합니다. 모든 발전기가 활성화되면 1 분간 AP를 무제한으로 사용할 수 있으며 이후 격리됩니다.
목 꺾기: 인간 진영이 보고 있지 않거나 눈을 깜빡일 때 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하거나 꾹 눌러 사람을 즉시 죽일 수 있습니다.
분노 충전: 인간 진영이 나가는 걸 막으세요. 달려나가 자신의 주변에 있는 모든 것들을 죽이세요. 만약 문에 막히면 뚫고 지나갈 수 있습니다.