Đầu đạn Hạt nhân Alpha đã phát nổ.
Nát cả cẳng lẫn bàn chân, có lẽ đã nhảy từ trên cao xuống.
Có dấu hiệu của chấn thương nghiêm trọng ở cả hai xương đùi, cho thấy chết vì shock tuần hoàn(Tự tra google).
Ở trong Không Gian Bỏ Túi quá lâu do lạc lối.
Tàn tích của SCP-106.
Phỏng điện giật nặng.
Nội thương nghiêm trọng, cơ thể có dấu hiệu bị xé xác hoặc cán nát bởi thứ gì đó.
Ăn "n" kẹo đồng loại [ammotype].
Gãy đốt sống cổ.
Phần mô trên cơ thể bị phân hủy quá nhiều.
Cơ thể vẫn còn có vẻ lành lặn. Không thấy dấu hiệu thương tật.
Chết bất đắc kì từ mà không biết vì sao.
Đó là xác của <b>[user]</b>'s - đang trong vai là [class]!\n\nNguyên nhân tử vong: [cause]
Mất quá nhiều máu từ các vết thương hở và lớn.
Vết cắn sâu và lớn do "chó" cắn hiện rất rõ.
Cơ thể tan rã do tiếp xúc với chất ăn mòn mạnh.
Bỏng nặng lẫn có nhiều mảnh kim loại trên người, chắc chắn là do lựu đạn.
Làn da nhợt nhạt và thổ huyết nặng, cho thấy chết do hóa chất thấm vào máu với hàm lượng lớn.
Đã bị tái giam giữ, hoặc là tái quản thúc.
Có dấu vết của nhiều vết bầm tím nặng và xước da nhẹ.
