Beitreten
Schliessen
Schatten-Auflösung
Einstellungen
Basiert auf <i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
Zurück
Sprache
Kantenglättung
Ändere Details:\n- Lichtpixel-Anzahl - Die maximale anzahl an Lichtrender die ihre eigenen inviduellen pixel besitzen.\n- V-Sync - Aktiviere die Synchronisierung der Bildwiederholrate mit dem Display.
Spiel beitreten
Nach\nbearbeitung
Credits
Spiel verlassen
Vollbild
Bildschirm Einstellungen
Farb Korrektur
IP Adresse eingeben...
Bilschirm Auflösung
Spielen
Lichtpixel Anzahl
Schatten typ
Schatten
Spiel erstellen
Ändere Einstellungen für die Nachbearbeitung. Diese Änderungen wirken sich nicht auf die Leistung aus. Empfohlen ist, die Standardwerte bei zu belassen.
Lichtrender Modus:\nWenn aus - lässt es das Spiel schlechter aussehen. Es wird empfohlen, es nur zu deaktivieren, wenn du ein sehr schlechtes Computer-Setup besitzt.
V-Sync
Beitreten
Qualitäts Einstellungen
Ändere Schatteneinstellungen. Wenn Sie diesen Schieberegler auf niedrigere Werte einstellen, kann dies die Spielgeschmeidigkeit erhöhen.
Hauptmenü
Lichtrender Modus
Bewegungsunschärfe
Schattendistanz
Details
3. SCP-914
Tutorials
Warnung
Durchsuche Serverliste
Nicht nochmal zeigen
Wie würdest du gerne beitreten?
Server Browser
Okay
Spiel finden
2. Waffen benutzen
Wir nutzen discord als Forum. Keine installation nötig.\n(klicke auf das Logo um bei zu treten)
Normal wird der Server im lokalem Netzwerk aufgesetzt.\nSpieler brauchen deine <color=#ffff00>offene IP-Adresse und den Port (7777 bis 7782, Port forwarding nötig)</color> um beitreten zu können.\nWenn du einen öffentlichen Server aufsetzen willst, führe LocalAdmin.exe aus und folge den Anweisungen.\nWenn du Fragen hast, frage unseren Tech-Support. (link im Hauptmenü)
1. Die Grundlagen
Das Spiel ist noch in der Early access Phase.\nEs könnten viele Fehler auftreten.\nDer jetzige Zustand ist nicht mit dem Release vergleichbar.
4. (mehr Tutorials kommen noch)
Direktes beitreten
Tech-Support / Forum
Ton Lautstärke
Gib die IP-Adresse oder Domain des Servers ein.
Daten werden geladen...
Keine Server verfügbar
Drücke ESC zum schließen
Tastenbelegung
Maximale Blut-Anzahl
FPS Limit
FPS Limit funktioniert nicht wenn V-Sync angeschaltet ist!
Zurücksetzen
Wir nutzen die Steam Diskussionen als Forum. (klick auf das Logo um das Forum aufzurufen)
