Wyparował przez głowicę Alpha.
Złamane nogi i stopy sugerują śmiertelny uraz spowodowany upadkiem.
Objawy ciężkiej urazy obu kości udowych sugerują śmierć w wyniku wstrząsu krążeniowego.
Zanikł w Wymiarze Łuzowym.
To pozostałość SCP-106.
Poważne oparzenia elektryczne.
Śmiertelny tępy uraz; ciało jest poważnie okaleczone i zmiażdżone.
Rany postrzałowe z amunicji [ammotype].
Złamanie szyjne u podstawy czaszki.
Na ciele obecne są ogromne ilości próchnicy tkanek.
Nagłe ustanie objawów życia. Brak wyraźnych urazów.
Nieznany powód śmierci.
To był <b>[user]</b>, jako [class]!\n\nPrzyczyna zgonu: [cause]
Ogromne rany i nadmierna utrata krwi.
Zaobserwowano duże, głębokie ślady po ugryzieniach wokół czaszki.
Stopiony przez silnie żrącą substancję.
Szrapnel oraz oparzenia trzeciego stopnia spowodowane przez wybuch.
