Vaporizzato da una Testata Alpha.
Game e piedi fratturati suggeriscono un trauma fatale causato da una caduta.
Segni di traume su entrambe le ossa femorali suggeriscono una morta da schock circolatorio.
Deceuto nella Dimensione Tascabile.
Resti lasciati dall'SCP-106.
Gravi bruciature causate dall'elettricità.
Trauma da arma contundente fatale; il corpo è stato mutilato.
{0} ferite da proiettile.
Il collo è spezzato alla base del cranio.
Enormi quantità di tessuto morto sono presenti sul corpo.
Cessazione immediata della vita. Nessun trauma visibile.
Causa della morte sconosciuta.
E' il corpo di <b>{0}</b>, è morto per mano di {1}!\n\nCausa della morte: {2}
Lacerazioni e perdità di sangue ingente.
Un morso grosso e profondo sul cranio è l'unica traccia visibile.
Sciolto da una sostanza altamente corrosiva.
Shrapnel e ustioni di terzo grado causate da un'esplosione.
Pelle chiara e sangue che esce dalla bocca suggerisce sanguinamento interno causato dall'ingerimento di una sostanza.
Ricontenuto da un'umano.
