Vaporizzato da una Testata Alpha.
Le fratture a gambe e piedi suggeriscono un trauma fatale causato da una caduta.
I segni di un grave trauma ad entrambe le ossa femorali suggeriscono una morte per shock circolatorio.
Deceduto nella Dimensione Tascabile.
Resti lasciati dall'SCP-106.
Gravi bruciature causate dall'elettricità.
Trauma fatale da arma contundente; il corpo è stato mutilato.
{0} ferite da colpi di proiettile.
Il collo è spezzato alla base del cranio.
Enormi quantità di tessuto morto sono presenti sul corpo.
Cessazione immediata della vita. Nessun trauma visibile.
Causa della morte sconosciuta.
E' il corpo di <b>{0}</b>, è morto per mano di {1}!\n\nCausa della morte: {2}
Lacerazioni e perdità di sangue ingente.
Un morso grosso e profondo sul cranio è l'unica traccia visibile.
Sciolto da una sostanza altamente corrosiva.
Shrapnel e ustioni di terzo grado causate da un'esplosione.
La pelle chiara e il sangue che esce dalla bocca suggerisce sanguinamento interno causato dall'ingerimento di una sostanza.
Ricontenuto da un'umano.

