Chiave Magnetica del Bidello:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica dello Scienziato:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Supervisore delle Ricerche:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Responsabile di Zona:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica della Guardia:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Cadetto MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Ingegnere di Contenimento:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Luogotenente MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Commandante MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Responsabile della struttura:Nessuna descrizione
Dispositivo d'Accesso dei Chaos Insurgency
Chiave Magnetica livello-05
Radio:SR = Raggio corto \nmR = Raggio medio \nLR = Raggio lungo \nUR = Raggio ultra \nUsa la batteria mentre è accesa. Più lungo è il raggio più consuma batteria.
COM-15 Sidearm:Nessuna descrizione
Kit di pronto soccorso:Cura le tue ferite.
Torcia Elettrica:E luce fù!
Micro H.I.D.: Scaricatore di elettricità portatile, ad alta intensità
SCP-500:La panacea.
SCP-207:Aumenta pericolosamente le tue capacità motorie!
Tablet di gestione delle armi:Usato per far cadere le munizioni e aggiornare le tue armi!
MTF-E11-SR:Nessuna descrizione
Project 90:Nessuna descrizione
Munizioni 5.56:Nessuna descrizione
MP7:Nessuna descrizione
Logicer:Nessuna descrizione
Granata a Frammentazione:Boom!
Granata Stordente:Acceca i tuoi nemici.
Disarmer:Il click sinistro disarma, il click destro slega. \nTieni premuto E su qualcuno del tuo team che è stato arrestato per liberarlo.
Munizioni 7.62:Nessuna descrizione.
Munizioni 9mm:Nessuna descrizione.
USP:Nessuna descrizione.
SCP-018:Super-Palla in grado di ribalzare con un'efficienza estrema!
SCP-268:Quando indossato, ti rende temporaneamente invisibile a meno che non venga interrotto da una qualsiasi interazione da parte dell'utente.
Adrenalina:Aumenta temporaneamente la resistenza.
Antidolorifici:Allevia piccole ferite.