Dog av en explosion.
Fallet slutade deras liv.
Används som ett offer för att återhålla SCP-106.
Gick Vilse i Fick Dimensionen.
Det är en rest av SCP-106.
Högspännig elektrisk chock.
Krossad av en tung struktur.
Det finns många skottskador på kroppen. Mest troligt, en [ammotype] ammunition typ användes.
Nacken var bryten vid basen av skallen.
Överlevde inte mötet med SCP-106.
Härdad av en pest.
Okänd dödsorsak.
Det är <b>[user]</b>'s kropp, dom var en [class]!\n\nDödsorsak: [cause]
Slogs till bitar av SCP-096.
Kraftig bett till kraniet.
Smältes av starkt frätande ämne.
Explosions Sår från innan.