Nyckelkort för Vaktmästare:No description
Nyckelkort för Forskare:No description
Nyckelkort för Forskningsledare:No description
Nyckelkort för Zonchef:No description
Nyckelkort för Vakt:No description
Nyckelkort för MTF Kadett:No description
Nyckelkort för Inneslutning Ingenjör:No description
Nyckelkort för MTF Löjtnant:No description
Nyckelkort för MTF Befälhavare:No description
Nyckelkort för Anläggningschef:No description
Kaosupprorets Åtkomstanordning
O5-nivå Nyckelkort
Radio:SR = Kort Räckvidd \nMR = Medium Räckvidd \nLR = Lång Räckvidd \nUR = Ultra Räckvidd \nAnvänder batteri medans den är på. Längre räckvidd betyder högre batterianvändning.
COM-15 Pistol:No description
Första hjälpen kit:Läker dina skador.
Ficklampa:Låt det finnas ljus!
Micro H.I.D.:Mobil högintensiv elektrisk urladdningslösare.
Mynt:No description
Kopp:No description
Vapen Platta:Används för att slänga ut ammunition och uppgradera dina vapen.
MTF-E11-SR:No description
Projekt 90:No description
Tappat 5.56:No description
MP7:No description
Logicer:No description
Fraggranat:Boom!
Sken Granat:Förblindar dina fiender.
Avväpnare :Vänster klicka för att avväpna, höger klicka för att knyta upp. \nHåll E på någon som är avväpnad på ditt lag för att fria dem.
Tappat 7.62:No description.
Tappat 9mm:No description.
USP:No description.