Nu kör vi! Det finns ingen runda där du inte behöver använda SCP-914. Det är en speciell maskin som låter dig ändra åtkomstnivå för dina nyckelkort. Vänligen gå in till inneslutningskammaren.
Titta på panelen med vredet. Den kan ändras till 5 olika positioner.
1:1 - ändrar typ av ett nyckelkort. Till exempel:\nDetta Nyckelkort för Forskare och göra det till ett Nyckelkort för Vakter;\eller ett  Nyckelkort för en MTF befälhavare till ett Nyckelkort för Inneslutning Ingenjör
Fine - ökar kortets nivå, och Coarse - minskar det.
Very fine och Rough är ekvivalenter av Fine och Coarse. Dom är snabbare, men mer riskabelt.
Tutorial3_GiveKeycard
Jag kastade dig ett kort någonstans på golvet.\nPlocka upp det och försök att uppgradera det till den högsta nivån - ett 05-nyckelkort.
<color=#00FF58>Ställ vredet på <b>Fine, Very fine eller 1:1</b> för att uppgradera nyckelkortet.
Vad har du gjort? Jag förväntade mig inte det här ... det är inget intressant här, gå tillbaka till SCP-914!
Du gjorde något fel och du brände det. Inget problem, ta en till.
Åh, du gjorde det igen! Kom igen! Ta nästa.
Vet du vad? Kanske ska jag ge dig 5 nyckelkort på en gång?\nKom ihåg, vi vill ha O5-nivå nyckelkort, ingen aska.
Ehh, du gör det med vilje. Tror du att det här är roligt? Du vet vad jag kan göra, och du kan inte förhindra det? Avsluta spelet! Ja! Kom tillbaka senare när du är lite smartare!
Tutorial3_Quit
Bra gjort! Med detta kort kan du komma överallt! Jag ser att du förstår vad SCP-914 är. Jag hoppas att du kommer att kunna använda de förvärvade färdigheterna i ett normalt spel. Lycka till!