Verdompft duachen Alpha Warhead
g'brochene Haxen und Fiaß duach an hohen Foi homn a tödliches Trauma veruasocht.
Ozeichen vo an schwaren Trauma on beide Oberschönkeknochen, deiten auf an Tod durch Kreislaufschock hi.
verwest in da Pocket Dimension.
Übareste vo SCP-106.
stoake elektrische Vabrennungn.
tödliches stumpfes Trauma; Dea Körper is schwa verstümmelt und zdruckt.
{0} Schusswundn.
storke Frakturn auf da Schädlbasis.
massive Mengn vo Gewebeverfoi san am Körper vorhonden.
plötzliches Aufheren dea Lebenszeichn. Ka klores Trauma erkennboa.
unbekonnte Todesuasoch.
Es is <b>{0}</b>'s Leichn! - Ea/Sie woa {1}!\n\nTodesgrund: {2}
massive Schniatwundn und übamäßiga Bluadvalust.
große, tiefe Bisswundn verteilt um den Schäel san sichtboa.
is vo ana stork ätzendn Substanz zerschmoizen woan.
Splittawundn- und Vabrennungn drittn Grades durch a Explosion.
duach bleiche Haut und ausm Mund austretends Bluad schlogt ma innere Bluadungn vor, veruasocht durch Einohm ana unbekonntn Substonz.
Eidämmt duach Menschn.
