Verdompft duachen Alpha Warhead
g'brochene Haxen und Fiaß homn a tödliches Trauma veruasocht duach an hohen Foi.
Ozeichen vo an schwaren Trauma on beide Oberschönkeknochen, deiten auf an Tod durch Kreislaufschock hi.
verwest in da Pocket Dimension.
Übareste vo SCP-106.
storke elektrische Vabrennungn.
tödliches stumpfes Trauma; Dea Körper is schwa verstümmelt und zrdruckt.
{0} Schusswundn.
storke Frakturn auf da Schädlbasis.
massive Mengn vo Gewebeverfoi san am Körper vorhonden.
plötzliches Aufheren dea Lebenszeichn. Ka klores Trauma erkennbaa.
unbekonnte Todesuasoch.
Es is <b>{0}</b>'s Leichn! - Ea/Sie woa {1}!\n\nTodesgrund: {2}
massive Schniatwundn und übamäßiga Bluadverlust.
große, tiefa Bisswundn vertöit um den Schäel san sichtboa.
is vo ana stork ätzendn Substanz zerschmoizen woan.
Splittawundn- und Verbrennungn drittn Grades durch a Explosion.
duach bleiche Haut und ausm Mund austretends Bluad schlogt ma innere Bluadungn vor, veruasocht durch Einahme ama unbekonntn Substonz.
Eidämmt duach Menscha.
