SCP-939's Sicht basirt auf Geräusche und Bewegung - benutz des zu deim Voateil!
O5 Zugongskoaten kennan Overkill sei, wenn du nua ausakuma wüst. \n Es gibt mehrere Zugongskoaten, wöche die ausabringa kinnan.
SCP-096 wiad stärker und gfährlicher umso mehr Leid erm auschaun.
Du brauchst ned imma a Zugongskoaten, um in an Raum einizukema. \nA Granatn funktioniert a.
Teilen zöiht si aus; dea Gefallen wiad vielleicht zruckkema.
Schmerzmittl heilt die longsom.\n Erste Hüfe Pakerl und Adrenalin san besser fia an Kompf geignet.
Bluatungen kennan tödlich endn! Moch a klane Verschnaufpause und beweg di longsom.
Verbrennungn zestörn dei Haut und kennan klanere Wundn mehr tödlich mochen.
A Floschn Cola konn dia mehr als wie an Zuckerrausch gebn.\n Si konn di a bissl heiln.