未找到能力:ID所对应的能力不存在。
奔跑:提升你的移动速度，同时发出更大的响声。
潜行:以移动速度为代价，换取移动时完全无声。
背包:打开你的背包，按下鼠标左键取出你捡起的物品，按下鼠标右键丢弃。
无武装:你身上啥都没有，快去找点物品，啥都行。
钥匙卡:你身上有一张钥匙卡，虽说在眼下的用处不大，但也别丢了它。
标准配给:你装备了一把步枪，一颗手雷，一部对讲机，一台缴械器，和一张钥匙卡。
武装威胁:你配备了一挺轻机枪，一部骇入工具(钥匙卡)，和一个急救包。
超速警告:当没人注视你的时候，你能进行快速移动。一旦你被人类注视，你将无法移动或攻击，但所有注视你的人类都将每隔几秒钟眨一次眼，允许你进行短暂的行动。
慌乱:你的移动速度将随血量减少而增加。
渗穴:你可以在原地留下一滩黑色的腐蚀渍，并能随时传送回该地。传送将花费数秒钟。\n你能随时重新摆放渗穴来改变其位置。
侵蚀:你可以直接走过关闭的门。
绝唱:除了爆炸和电能，你几乎不受任何伤害，但人类可以在你的收容室内进行献祭，并启动重新收容程序，这将使你在一段时间后被自动收容。
口袋次元:捕获人类，并把他传送至口袋次元。人类在次元内将缓慢掉血，这将迫使其在次元内寻找正确的出口。
被视恐惧:大部分时间你都保持温顺且安静 - 但你有两条禁令：受到伤害，或是被看到面部。一旦有人触发禁令，你可以通过杀死那胆大包天的人来平息自己的怒火。在你的怒火平息之前，一道红光将时刻显示出他的位置。每次有人触发禁令都会为你提供忍耐值(AHP)，来防止你受到更多的伤害。
平息情绪(温顺状态):控制情绪可不是什么容易事，依住门也许能让你感觉好些 - 在门边站定不动能平息你的情绪，让你变得更加安静... 也能让你在门后埋伏一手。
近战撕裂(狂怒状态):大多数时候，你都能控制住你自己。但一旦你被激怒... 你将不顾一切去杀死伤害你的人，同时撕裂一切沿路的阻碍。你的每一次挥臂都将撕裂面前一定范围内的人类与门。
超强感官:你无法直接看到人类，除非他们进行奔跑，触碰到你，或是在一定距离内对你开枪。
掠食者:你不会发出脚步声。按下指定按键能提升你的移动速度，但会在移动中发出声响。
学舌:模仿人类说话，说话声可以被附近的玩家听到。
撕咬:近距离攻击人类将对其造成一定量的伤害。
解药:近距离攻击人类将立刻杀死他。
死者苏生:你可以复活刚死的人类。被复活的人将变成低血量，高移速的僵尸。\n你所能转化的人类数量没有限制。
击打:攻击人类将对其造成少量伤害。
开门/关门:你可以花费5点备用电量(AP)，对设施内的门进行交互(开启/关闭)。你也可以将它进行封锁，这将缓慢消耗你的备用电量(AP)，但能阻止任何人开启或关闭它，直至你主动取消锁定，或是耗尽备用电量(AP)。
特斯拉过载:你可以花费50点备用电量(AP)来迫使特斯拉门立即启动，这将立刻杀死附近或试图通过的人。
区域封锁:于权限等级2时解锁，你可以对部分房间进行区域封锁，关闭房间内的光源和所有的门。人类无法在锁定的房间内看到SCP-173。
近乎无敌:重收容区将会随机刷出五台发电机，需要拥有中级武器序可的钥匙卡和一部武器控制面板来启动。每台发电机在启动前都有约一分钟的倒数，一旦全部五台发电机启动，你的重新收容程序将会启动，但在此之前人类和其他SCP仍能通过按下发电机的CANCLE按钮，来阻止其启动。
拧脖:趁人类看不见你，或是眨眼之际，点击或按住鼠标左键来拧断他们的脖子。
舍身冲锋(狂怒状态):万事到头终有报 - 撕碎他们。你俯身向前冲刺，并摧毁沿途的事物。如若撞上大门，你将用蛮力强行突破。
