さて!SCP-914を使用しないラウンドはありません。キーカードのアクセスレベルを変更できる特別なマシンです。収容室に入ってください。
ノブのついているパネルを見てください。5つのモードを変えることが出来ます。
1:1 - キーカードのタイプを変更します。例:\n科学者カードを警備員カードに;\n機動部隊指揮官カードを収容技術者カードに
Fine - カードのレベルを上げるのと、Coarse - 下げます。
Very fineとRoughはFineとCoarseと同じですが、より高度でより危険です。
Tutorial3_GiveKeycard
床のどこかにカードを置きました。\nそれを拾って、最高レベルのO5キーカードにアップグレードしてみてください。
<color=#00FF58>ノブを<b>Fine, Very fine or 1:1</b>に設定して、キーカードをアップグレードします。
何をしてるんですか? これは予想していませんでした... 何も面白くないので、SCP-914に戻ってください!
どうやらカードを壊してしまったようですね。問題ありません、別のカードを差し上げます。
ああ、また壊しましたね!いい加減にしてください!もう一度!
あの?一度に5枚のキーカードを差し上げましょうか?\nもう一度言います、O5キーカードです。灰ではありません。
ええ、わざとやってますね。面白いですか?ではこれは邪魔できますか?ゲームを終了します!あはは!少し賢くなったらまた戻ってきてください!
Tutorial3_Quit
上出来です!このカードがあればどこにでも入ることが出来ます!SCP-914については理解できたようですね。そのスキルをゲームで活用できるよう願っています。グッドラック!