Habilidade não encontrada:O ID de abilidade associado com essa abilidade não existe.
Correr:Aumenta sua velocidade de movimento, mas também aumenta o som feito ao se mexer.
Esgueirar-se:Seus movimentos tornam-se silenciosos, em troca de muita velocidade.
Inventário:Abre seu inventário e seleciona um item que você pegou usando o botão esquerdo do mouse, ou drope ele usando o botão direito do mouse.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de Acesso:Você tem um cartão de acesso, não é o melhor mas não o perca.
Standard Issue:Você é equipado com um Rifle, Granadas, um Rádio, um Desarmador e um Cartão de Acesso.
Armado & Perigoso:Você tem uma Metralhadora Leve, uma ferramenta hacker (cartão de acesso), e um Kit de Primeiros Socorros. 
Velocidade Surpreendente:Quando nenhum humano consegue te ver, você se move muito rapidamente. Se você está sendo diretamente observado por um humano, você não pode se mover ou atacar, mas todos os humanos que te observam irão piscar simultaneamente a cada alguns segundos, o que te permite agir.
Pânico:Você se mexe mais rápido quanto mais sua vida cai.
Buraco:Você consegue colocar uma piscina preta de corrosão e se teleportar de volta à ela a qualquer momento. Teleportar-se demora alguns segundos.\nVocê pode mover o seu buraco ao colocá-lo de novo.
Corrosão:Você pode atravessar portas ao andar até elas.
Música do Cisne: Você não toma quase nenhum dano de balas, mas pode ser instantaneamente recontido por um sacrifício humano dentro de sua câmara de contenção.
Dimensão de Bolso:Captura um humano e o teleporta à uma dimensão de bolso que rapidamente os mata. Humanos precisam escolher a saída certa, ou morrerão.
Tímido:Por padrão, você se move devagar e não consegue atacar, e emite um choro baixinho. Se humanos olharem para você por tempo suficiente, você congela em seu lugar por cinco segundos, e então se torna enfurecido.
Raiva Anti-Social:Enquanto enfurecido, você se move extremamente rápido e grita bem alto. A fúria dura uns vinte segundos; depois que ela expira, você não consegue entrar no modo enfurecido por uma curta duração, na qual você não irá chorar.\nEnquanto enfurecido, clicar ou segurar o botão esquerdo do mouse irá instantaneamente matar humanos próximos.
Surto:Enquanto enfurecido, interagir com portas as destruirá.
Ultrassensível:Você não consegue ver humanos ao menos que eles corram, encostem em você, ou atirem com uma arma próximo de você.
Predador:Seus passos são silenciosos. Segurando a tecla designada aumenta sua velocidade, mas torna seu movimento audível.
Imitar:Você pode falar com jogadores próximos, incluindo humanos.
Mordida:Ataca um humano, instantaneamente dando uma quantidade severa de dano à ele.
Antídoto:Enconsta em um humano próximo, instantaneamente matando ele. 
A Cura:Reanima um humano recentemente morto. Humanos curados jogam como zumbis com movimento rápido e pouca vida.\nNão há limite sobre quantos humanos podem ser reanimados.
Ataque:Ataca um humano próximo dando uma quantidade moderada de dano à ele.
Abrir/Fechar Portas:Você pode interagir com portas para abrir ou fechá-las por 5 de AP. Você também pode trancá-las, o que drena seu AP mas também previne qualquer um de abrir ou fechá-las até que você as destranque ou que seu AP se esgote.
Sobrecarga de Tesla:Você pode ativar um Portão de Tesla por 50 de AP para instantaneamente ativá-lo, matando quaisquer jogadores nele ou perto dele.
Confinamento:A partir do Nível de Acesso 3, você pode interagir com algumas salas para trancá-las, apagando todas as luzes e fechando todas as portas. Enquanto em salas trancadas, humanos não conseguem ver o SCP-173.
Virtualmente Indestrutível:Cinco geradores spawnam na Zona de Contenção Pesada. Se todos eles forem desbloqueados e ativados, você se torna recontido.\nGeradores tem uma contagem regressiva que qualquer jogador consegue interromper ao pressionar o botão "CANCEL" no gerador.
Estalo de Pescoço:Segure ou clique para quebrar o pescoço de um humano, instantaneamente o matando contanto que ele não consiga te ver ou esteja piscando.