Morreu por uma explosão.
A queda terminou com sua vida.
Morreu para re-conter o SCP-106.
Se perdeu na "Pocket Dimension".
É um pedaço de SCP-106 agora.
Choque elétrico de alta voltagem.
Esmagado por uma estrutura grande.
Varios tiros ao redor de seu corpo. Provavelmente, munição de {0} foi usada.
Pescoço quebrado.
Não sobreviveu ao encontrar o SCP-106.
Foi curado da "praga".
Morte desconhecida.
É o corpo de <b>{0}</b>, ele era {1}!\n\nCausa da morte: {2}
Estraçalhado em pedaços pelo SCP-096.
Mordida poderosa para o crânio.
Derretido por substância fortemente corrosiva.
Feridas pós-explosão.
Hemorragia resultante do SCP-207.
Recontido por um humano.

