A visão do SCP-939 é baseada em som e movimento - use isso para sua vantagem!
Cartões de acesso 05 podem ser um exagero se você apenas quiser escapar. Existe mais de um tipo de cartão de acesso que consegue abrir o caminho até a liberdade.
SCP-096 fica mais forte e perigoso quanto mais pessoas olham pra ele.
Você nem sempre precisa de um cartão de acesso para abrir portas trancadas. Uma granada funciona tão bem quanto.
Compartilhar é cuidar; o favor pode ser retribuído.
Analgésicos são lentos itens de cura. Kits médico e injeções de adrenalina são mais apropriados enquanto em combate.
Hemorragia pode ser fatal. Poupe seu fôlego, mova-se devagar.
Queimaduras destroem sua pele, tornando ferimentos leves mais graves.
Uma garrafa de refri pode fazer mais além de te dar um surto de açúcar - ele pode te ajudar se você estiver ferido.