Cartão de Zelador:Nenhuma descrição
Cartão de Cientista:Nenhuma descrição
Cartão de Cientista Major:Nenhuma descrição
Cartão de Diretor de Zona:Nenhuma descrição
Cartão de Guarda:Nenhuma descrição
Cartão de Recruta NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Engenheiro de contencao:Nenhuma descrição
Cartão de Tenente NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Comandante NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Gerente da instalacao:Nenhuma descrição
Dispositivo de Acesso da Insurgência do Caos
Cartão de nível O5
Rádio:SR = Curto Alcance \nMR = Médio  Alcance \nLR = Longo Alcance \nUR = Ultra Alcance \nUsa bateria enquanto ligado. Maior alcance significa maior uso de bateria.
Pistola COM15:Nenhuma descrição
Kit médico:Cura seus ferimentos.
Lanterna:Que haja luz!
Micro H.I.D.:Lancador móvel de descarga elétrica de alta intensidade.
SCP-500:A panaceia.
SCP-207:Aumenta as habilidades motoras de modo prejudicial.
Tablet gerenciador de armas:Usado para soltar munição & atualizar suas armas.
MTF-E11-SR:Nenhuma descrição
P90:Nenhuma descrição
Munição de 5.56:Utilizada nas armas MTF-E11-SR
MP7:Nenhuma descrição
Logicer:Nenhuma descrição
Granada de Fragmentacao:Xablau!
Granada de Luz:Cega seus inimigos.
Desarmador:Botão esquerdo desarma, botão direito solta. \nSegure E em alguém que está desarmado em sua equipe para libertá-los.
Munição de 7.62:Utilizada nas armas Logicer e MP7.
Munição de 9mm:Utilizada nas armas COM15, P90 e USP.
USP:Nenhuma descrição.
SCP-018:Superbola capaz de quicar com extrema eficiência.
SCP-268:Quando usado, temporariamente te torna invisível a menos que seja interrompido por qualquer interação do usuário.
Adrenalina:Temporariamente aumenta resistência.
Analgésico:Alivia ferimentos leves.
Moeda:Você não tem certeza por que você iria querer andar com isso...