Ability Niet Gevonden:Ability ID niet gevonden.
Sprint:Sneller dan lopen, maar maakt meer geluid en heeft stamina nodig.
Sluipen:Je bewegingen zijn helemaal stil, maar je beweegt veel slomer
Inventaris:Open je inventaris en selecteer een voorwerp met de linkermuisknop, of drop het met de rechtermuisknop.
Ongewapend:Je hebt niks. Vind iets. Wat dan ook.
Toegangs Kaart:Je hebt een kaart om deuren mee open te maken. Het is niet de beste, maar het is beter dan niks.
Standaard Pakket:Je hebt een Geweer, Granaten, een Radio, een Disarmer en een Toegangs Kaart gekregen van de Foundation om je doel te bereiken.
Bewapend en Gevaarlijk:Je hebt een Lichte Machine Geweer, een Hacking Apparaat (toegangs kaart), en een EHBO doos bemachtigt om je doel te bereiken.
Ongelooflijke Snelheid:Wanneer mensen je niet kunnen zien, beweeg je erg snel. Als een mens naar je staart kan je niet bewegen of aanvallen, maar alle mensen die naar je kijken knipperen om de zoveel seconden tegelijkertijd, waardoor je kan toeslaan.
Paniek:Je beweegt sneller des te minder HP je hebt.
Zinkgat:Je kan een zwart "zinkgat" maken, waarnaar je terug kan teleporteren wanneer je maan wilt. Teleporteren duurt een paar seconden.\nJe kan je zinkgat verplaatsen door hem opnieuw neer te zetten.
Corrosie:Je kan door deuren en ramen heen lopen.
Zwanenzang: Kogels doen je vrijwel niks, maar je kan onmiddelijk gevangen worden door een opoffering in je insluitingskamer.
Pocket Dimensie:Vangt een mens en stopt ze in een dimensie waar ze snel dood in gaan. Mensen moeten van de acht uitgangen de juiste vinden, of sterven terwijl ze dat proberen.
Scopophobie:Je bent meestal stil en kalm - Maar je vindt het niet fijn om gezien te worden. Wanneer je bekeken of beschadigt bent kan je je woede afrekenen op de mensen die het hebben veroorzaakt. Volg hun licht voordat je kalmeert. Des te meer mensen je kwaad maken, des te meer AHP je krijgt, waardoor je minder beschadigt kan worden tot je gekalmeert bent.
Probeer Niet Te Huilen (Docile):Het leven is zo moeilijk, leunen tegen een deur helpt; je wordt stiller en blijft in dezelfde plek staan terwijl je jezelf troost... of tot er iemand de deur door komt.
Aanval (Rage):Gewoonlijk ben je erg op jezelf. Maar wanneer je boos bent reken je af met de mensen die je pijn hebben gedaan. Je vernietigt mensen en deuren terwijl je woedend om je heen slaat.
Gevoelig:Je kan mensen niet zien tenzij ze rennen, lopen, in je lopen of schieten.
Roofdier:Je voetstappen zijn stil. Als je de aangegeven knop indrukt loop je sneller, maar maak je veel meer geluid.
Naäper:Je kan hardop praten met alle dichtbijzijnde spelers, inclusief mensen.
Bijt:Valt een mens van dichtbij aan, waardoor er serieuse schade aangericht wordt en de mensen vergeetachtig worden.
Geneesmiddel:Raakt mensen van dichtbij, waardoor ze onmiddelijk doodgaan.
De Genezing:Reanimeert een recent gestorven mens. Genezen mensen spelen als zombies met hoge snelheid en laag HP.\nEr staat geen limiet op het hoeveel mensen er genezen kunnen worden.
Klap:Valt een mens aan en doet een gemiddeld hoeveelheid schade.
Open/Sluit Deuren:Je kan een deur openen/sluiten door erop te klikken, ten koste van 5 AP. Je can deuren ook vergrendelen, waardoor je AP constant omlaag gaat maar iedereen tegenhoud van de deur open of dicht te doen tot je de deur ontgrendelt of je geen AP meer hebt.
Tesla Overbelasting:Je kan een Tesla Gate voor 50 AP onmiddelijk aanzetten, waardoor alle spelers die erin zitten dood neervallen.
Lockdown:Vanaf Access Level 2 kan je in sommige kamers een lockdown aanzetten, waardoor alle lampen en deuren tijdelijk uitgaan. Spelers kunnen in het donker 173 niet zien.
Vrijwel Onverwoestbaar: Vijf generatoren zijn te vinden in Heavy Containment Zone. Als ze allemaal aangezet worden, ga je dood.\nGeneratoren hebben een timer, en alle spelers kunnen een generator uitzetten door op "CANCEL" te drukken voordat hij aanstaat.
Nek Breker:Hou ingedrukt of klik op een mens zijn nek, waardoor zij onmiddelijk doodgaan tenzij ze naar je kijken.
Aanval (Rage):Laat ze niet ontsnappen! Je gaat in een schot vooruit, waarmee je alles wat in je weg staat vernietigt. Als je een sterke gate tegenkomt, zoals 914, ruk je jezelf door de deur.
