Ability Niet Gevonden:Ability ID niet gevonden.
Sprint:Maakt je sneller, maar maakt ook meer geluid.
Sluipen:Je bewegingen zijn geruisloos, maar je beweegt veel trager.
Inventaris:Open je inventaris en selecteer een voorwerp met de linkermuisknop, of laat het vallen met de rechtermuisknop.
Ongewapend:Je hebt niets. Vind iets. Wat dan ook.
Toegangskaart:Je hebt een toegangskaart, het is niet de beste maar verlies hem niet.
Standaard Pakket:Je hebt een geweer, granaten, een radio, handboeien, en een toegangskaart gekregen om je doel te bereiken.
Bewapend en Gevaarlijk:Je hebt een licht machinegeweer, een hacking-apparaat (toegangskaart), en een EHBO-doos bemachtigt om je doel te bereiken.
Ongelooflijke Snelheid:Wanneer mensen je niet zien, beweeg je zeer snel. Als je direct geobserveerd wordt door een mens kan je niet bewegen of aanvallen, maar alle mensen die je aankijken knipperen gelijktijdig, waardoor je kan toeslaan.
Paniek:Hoe minder HP je hebt, hoe sneller je kan bewegen.
Zinkgat:Je kan een zwarte corrosieve plas achterlaten en ernaar teleporteren wanneer je wil. Teleporteren duurt een paar seconden.\nJe kan je zinkgat verhuisen door het opnieuw te plaatsen.
Corrosie:Je kan door deuren en ramen heen lopen.
Zwanenzang: Kogels doen je bijna niets, maar je kan ogenblikkelijk terug bedwongen worden met een menselijk offer in je insluitingskamer. 
Pocket Dimensie:Vangt mensen en teleporteerd ze naar een Pocket dimensie waar ze snel gedood worden. Mensen moeten de juiste uitgang kiezen, of sterven.
Scopofobie:Je begint handelbaar, en wordt woedend wanneer je gezien of verwond wordt. Underdruk je woede door overtreders te vermoorden - volg hun licht vóór je woede bekoelt. De vernedering van elke overtreder geeft je extra AHP, dit voorkomt alle verwondingen zolang je het hebt.
Probeer Niet Te Huilen (Kalm):Het is it moeilijk. Tegen een deur leunen helpt; je wordt stiller en staat ertegen, waardoor je gekalmeerd wordt... of wacht tot iemand erdoor komt.
Aanval (Woedend):Baan een weg om bij die te komen die je pijngedaan hebben. Je aanvallen vernietigen deuren en de meeste mensen in één klap.
Ultragevoelig:Je kan geen mensen zien tenzij ze rennen, tegen je botsen, of een wapen afvuren in je directe nabijheid.
Roofdier:Je voetstappen zijn onhoorbaar. Als je de aangegeven knop indrukt loop je sneller, maar maak je je bewegingen hoorbaar.
Nadoen:Je kunt hardop praten met alle dichtstbijzijnde spelers, inclusief mensen.
Bijt:Valt een mens van dichtbij aan, waardoor er serieuze schade aangericht wordt.
Geneesmiddel:Raakt een nabije mens aan, waardoor die onmiddelijk gedood wordt.
De Genezing:Reanimeert een recent gestorven mens. Genezen mensen spelen als zombies met hoge bewegingssnelheid en laag HP.\nEr staat geen limiet op de hoeveel mensen dat genezen kan worden.
Stoot:Valt mensen aan en brengt gematigde schade toe.
Open/Sluit Deuren:Je kan deuren bedienen om ze open en toe te doen voor 5 AP. Je kan ze ook vergrendelen, waardoor je AP gedraineerd wordt maar ervoor zorgt dat niemand de deur kan openen of sluiten totdat je de lockdown opzegt of geen AP overhebt.
Tesla Overbelasting:Je kan een Tesla Gate activeren voor 50 AP om het onmiddelijk te triggeren, waardoor alle spelers erin of nabij doodgaan.
Lockdown:Vanaf Access Level 2, kan je sommige kamers bedienen om ze te vergrendelen, waardoor alle lichten uitgaan en de deuren sluiten. Wanneer mensen in een vergrendelde kamer zijn, kunnen ze SCP-173 niet zien.
Vrijwel Onverwoestbaar: Vijf generatoren zijn te vinden overheen de Heavy Containment Zone. Als ze allemaal ge-activeerd of vergrendeld zijn, zal je terug bedwongen worden.\nGeneratoren hebben een aftel klok dat eender welke speler kan stoppen door op de "CANCEL"-knop te drukken op de generator.
Nek Breker:Klik of houd ingedrukt om de nek van een mens te breken, waardoor die onmiddelijk vermoord wordt voor zolang ze knipperen of ze je niet kunnen zien.
Afstormen (Woede):Stop hun onstsnapping - ze verdienen het. Je schiet recht vooruit en vernietig alles in je weg voor een kleine afstand. Als je een zware poort tegenkomt, wring je jezelf erdoorheen.
