SCP-939's zicht is gebaseerd op geluid en beweging - gebruik dat in je voordeel!
05 kaarten kunnen overkill zijn als je alleen wilt ontsnappen. Er is meer dan één kaart die vrijheid kan betekenen.
Deste meer mensen het gezicht van SCP-096 zien, deste sterker en gevaarlijker hij wordt.
Je hebt niet altijd een kaart nodig om een vergrendelde deur te openen. Een handgranaat werkt ook.
Delen is zorgzaam; De gunst kan altijd terug worden gegeven.
Pijnstillers gebruiken is een langzame manier om te herstellen. Medkits en adrenaline shots zijn beter geschikt voor een gevecht.
Een bloeding kan je het leven kosten. Bespaar je adem en beweeg langzaam.
Brandwonden vernietigen je huid, waardoor kleinere wonden schadelijker worden.
Een fles cola kan meer doen dan je alleen een suikerstoot geven - Het kan je herstellen als je gewond bent.