Ключ-карта\nПрибиральника:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nНаукового Співробітника:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nНаукового Керівника:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nМенеджера Зон Змісту:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nОхоронця:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nКадета МОГ:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nІнженера Камер Змісту:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nЛейтенанта МОГ:Опис\nвідсутній.
Ключ-карта\nКомандира МОГ:Описание\nвідсутній.
Ключ-карта\nМенеджера Комплексу:Опис\nвідсутній.
Пристрій Доступу\nПовстанців Хаосу
Ключ-карта\nРади О5
Рация:SR = Коротка Хвиля \nMR = Середня Хвиля \nLR = Висока Хвиля \nUR = Сверх-висока Хвиля \n\nВитрачає заряд батареї у включеному режимі.
Пістолет COM-15:Опи\nвідсутній
Аптечка: Дозволяє залікувати несмертельної рани.
Ліхтар: "Хай буде світло!"
Micro H.I.D.:Мобільний Разряжатель Поля Високого Напруження.
SCP-500:Панацея.
SCP-207:Покращує рухові навики на шкоду здоров'ю.
Планшет Управління Озброєнням: Використовується для модифікації зброї, також дозволяє викидати патрони.
MTF-E11-SR:Опис\nвідсутній.
Проект 90:Опис\nвідсутній.
Патрони 5.56мм:Опис\nвідсутній.
МП7:Опис\nвідсутній.
Logicer:Опис\nвідсутній.
Осколкова Граната: Завдає істотної шкоди осколками навколо місця вибуху.
Світлошумова Граната: На деякий час засліплює всіх супротивників в радіусі вибуху.
Разоружатель: Зв'язати противника - натисніть ЛRМ.\nРозв'язати - натисніть ПКМ.\n\nЗатисніть клавішу E щоб розв'язати товариша.
Патрони 7.62мм:Опис\nвідсутній.
Патроны 9мм:Опис\nвідсутній.
ЮСП:Опис\nвідсутній
SCP-018:М'яч «Супер М'яч». Має здатність дуже сильно відскакувати.
SCP-268:Коли надітий, дозволяє тимчасово ставати невидимим. Дія припиняється через будь-якої взаємодії.
Адреналін: Тимчасово покращує витривалість.
Болезаспокійливий: Дозволяє полегшити біль від незначних травм.
Монета: Намальований дивна людина, схожий на "Wenyanngat"
