Раунд завершён! Победа за:
SCP
MTF
Class-D
STALEMATE
Они ответственны за смерть {0} человек.
Опасность была ликвидирована. Теперь это безопасное место.
Вся Служба Безопасности Комплекса была уничтожена.
Обе стороны понесли потери и частично выполнили свои задачи. Победитель не был определён.
{0} Сотрудников Класса D сбежало
{0} Научных Сотрудников выжило
Детонация Боеголовки "Альфа" уничтожила {0} субъектов.
Боеголовка "Альфа" не была детонирована в течении раунда.
Выполнение миссии заняло: {0} минут и {1} секунд.
[summary_scp_terminated] Объектов SCP было уничтожено
Следующий раунд начнётся через: {0} секунд.
Вы нанесли {0} урона и убили {1} игроков.