Förångad av Alpha Warhead.
Brutna ben och fötter tyder på dödligt trauma orsakat av fall.
Tecken på svår trauma för båda femurbenen tyder på dödsfall genom cirkulationschock.
Förfallen i fickdimensionen.
Det är rester av SCP-106.
Allvarliga elektriska brännskador.
Dödligt trubbigt trauma; kroppen är dåligt lemlöst och massad.
[ammotype] kul sår.
Cervikalsfraktur vid botten av skallen.
Massiva mängder vävnadsförfall finns i kroppen.
Plötsligt upphörande av livstecken. Inget tydligt trauma.
Okänd dödsorsak.
Det är <b>[user]</b>'s kropp - Dom var [class]!\n\nOrsak: [cause]
Massiva snörningar och överdriven blodförlust.
Stora, djupa bittmärken på kroppen kan observeras.
Smält av ett mycket frätande ämne.
Svåra brännskador orsakade av en explosion.
Blek hud och blod som läcker från munnen tyder på inre blödningar orsakade av intag av ämnet.
Recontained.
Stump trauma och mindre repor finns på kroppen.
Allvarlig blodförlust orsakad av djupa sår.
Sjukgul hud och en harsk lukt antyder dödsfall genom gift.