Utplånad av Alpha Warhead.
Brutna ben och fötter tyder på dödligt skada orsakat av fall.
Tecken på svår skada för båda lårbenen tyder på dödsfall genom skadeschock.
Förfallen i fickdimensionen.
Det är rester av SCP-106.
Allvarliga elektriska brännskador.
Dödligt trubbigt skada; kroppen är dåligt lemlöst och massad.
[ammotype] skottskada.
Cervikalsfraktur vid botten av skallen.
Massiva mängder vävnadsförfall finns i kroppen.
Plötsligt upphörande av livstecken. Inget tydligt skada.
Okänd dödsorsak.
Det är <b>[user]</b>'s kropp - Dom var [class]!\n\nOrsak: [cause]
Massiva sår och överdriven blodförlust.
Stora, djupa bitmärken på kroppen kan observeras.
Smält av ett mycket frätande ämne.
Svåra brännskador orsakade av en explosion.
Blek hud och blod som läcker från munnen tyder på inre blödningar orsakade av medicinöverdos.
Återinfångad.
Stump skada och mindre skrapsår finns på kroppen.
Allvarlig blodförlust orsakad av djupa sår.
Sjuklig gul hud och en harsk lukt antyder förgiftning.
