SCP-939's syn är baserad på ljud och rörelse - använd det till din fördel!
O5 passerkort kan vara för mycket om du bara vill fly. Det finns mer än en typ av passerkort som kan öppna vägen till frihet.
SCP-096 blir starkare och farligare ju fler människor tittar på den.
Du behöver inte alltid ett passerkort för att komma in i låsta dörrar. En granat fungerar bra.
Att dela är omtänksamt; tjänsten kan löna sig.
Smärtstillande medel är långsamma läkande artiklar. Medkits och adrenalinspruta är bättre lämpade för strid.
Blödning kan vara dödlig. Skydda andan och rör dig långsamt.
Brännskador förstör din hud, vilket gör mindre sår mer skadliga.
En flaska cola kan göra mer än bara ge dig en sockerrush - det kan hjälpa dig om du är skadad.
