Vaktmästare Passerkort:Ingen beskrivning
Forskare Passerkort:Ingen beskrivning
Forskning Handledare Passerkort:Ingen beskrivning
Zon Chef Passerkort:Ingen beskrivning
Vakt Passerkort:Ingen beskrivning
MTF Kadett Passerkort:Ingen beskrivning
Containment Ingenjör Passerkort:Ingen beskrivning
MTF Löjtnant Passerkort:Ingen beskrivning
MTF Befälhavare Passerkort:Ingen beskrivning
Anläggningschef Passerkort:Ingen beskrivning
Chaos Insurgency Åtkomstenhet
O5-Nivå Passerkort
Radio:KÅ = Kort avstånd \nMÅ = Medium Avstånd \nLA = Lång Avstånd \nUA = Ultra Avstånd \nAnvänder batteri medans den är på. Längre avstånd betyder högre batteribruk.
COM-15 Pistol:Ingen beskrivning
Första hjälpen låda:Läker dina skador.
Ficklampa:Låt det finnas ljus!
Micro H.I.D.:Mobil högintensiv elektrisk urladdningskast.
SCP-500:Panacea.
SCP-207:Ökar skadligt motorik.
Weapon Manager-surfplatta:Används för att släppa ammunition och uppgradera dina vapen.
MTF-E11-SR:Ingen beskrivning
Projekt 90:Ingen beskrivning
Droppade 5.56:Ingen beskrivning
MP7:Ingen beskrivning
Logicer:Ingen beskrivning
Frag Granat:Boom!
Flashbang Granat:Förblindar dina fiender.
Disarmer:Vänsterklickar aktiverar, högerklickar släpper loss \nHåll E på någon som är avväpnad i ditt team för att befria dem.
Droppade 7.62:Ingen beskrivning.
Droppade 9mm:Ingen beskrivning.
USP:Ingen beskrivning.
SCP-018:Superball kan studsa med extrem effektivitet.
SCP-268:När har den på dig, gör du dig tillfälligt osynlig om den inte avbryts av någon användarinteraktion.
Adrenalin:Ökar tillfälligt uthållighet.
Smärtstillande:Lindra mindre skador.
Mynt:Du är inte säker på varför du vill bära det här...