Habilidad no encontrada:El ID asociado a la habilidad no existe.
Carrera:Aumenta tu velocidad de movimiento, pero también aumenta el sonido que haces al moverte.
Sigilo:Tu movimiento se hace más silencioso a costa de velocidad de movimiento.
Inventario:Abre tu inventario y selecciona el objeto usando clic izquierdo, también puedes usar clic derecho para soltar.
Desarmado:No tienes nada. Encuentra algo. Lo que sea, y rápido.
Tarjeta de acceso:Tienes una tarjeta de acceso, no es la mejor, pero no la pierdas.
Equipamiento estándar:Tienes en el inventario un Rifle, granadas, una radio, un desarmador y una tarjeta de acceso.
Armado y Peligroso:Te han asignado una ametralladora ligera, una herramienta de hackeo (Tarjeta de acceso) y un botiquín.
Velocidad vertiginosa:Cuando ningún humano puede verte te mueves muy rápido. Si un humano te esta mirando directamente no puedes moverte ni atacar, pero todos los humanos parpadean simultáneamente cada varios segundos dándote la oportunidad de actuar.
Pánico:Te mueves mas rápido según tu vida disminuye.
Portal:Colocas o te teletransportas a tu portal, el cual es representado con una mancha negra en el suelo.\nSolo puedes tener un solo portal a la vez el cual puedes mover en cualquier momento. Teletransportarse tarda unos segundos.
Corrosión:Puedes traspasar puertas solo con caminar en ellas.
Canción del Cisne: Prácticamente no recibes daño de ninguna fuente, excepto explosivos y electricidad, por desgracia tu contención tiene una cámara en la que cualquier humano puede entrar y sacrificarse. De ahí en adelante, cualquier humano puede recontenerte pulsando un botón ubicado en la misma habitación, el cual, tardara 15 segundos en recontenerte.
Dimensión de Bolsillo:Capturas a un humano al cual le teletransportas a tu Dimensión de Bolsillo, cual tiene ocho puertas; cada puerta puede matar al humano o liberarlo en una ubicación aleatoria de las instalaciones.\nLos Humanos mueren lenta y dolorosamente mientras están en la Dimensión de Bolsillo.\n Si el Silo Alfa explota, los humanos mueren directamente en vez de ser enviados a tu dimensión.
Timidez:Por defecto, te mueves lentamente, no puedes atacar y emites un llanto. Si un humano te mira durante el tiempo suficiente, te quedaras quieto y entrarás en un estado de rabia.
Rabia:Bajo el efecto de la rabia te mueves extremadamente rápido y gritas muy alto. El estado de rabia dura 20 segundos; al expirar no podrás entrar en ese estado durante un corto periodo de tiempo, en el cual, tampoco lloraras. \nEn Rabia, hacer clic o mantenerlo matará a los humanos que tengas justo delante tuya.
Destrozos:En el estado de rabia, intentar abrir una puerta provocara que la rompas, en el caso de no poder romperse actuará como si no estuvieras en estado de rabia.
Ultrasentidos:No puedes ver humanos hasta que corren, te golpean o disparan un arma cerca tuya.
Acometida:Aumenta tu velocidad de movimiento.
Imitador:Puedes hablar en voz alta con los jugadores cercanos, incluidos humanos.
Mordisco:Atacas a un humano mientras esta cerca tuya, infringiendo graves heridas.
Cura:Atacas a un humano matándolo al instante y haciendo su cadáver vulnerable a la reanimación durante unos segundos. Este ataque no tiene tiempo de reutilización.
Reanimación:Mantén pulsado este botón durante varios segundos en un cadáver que hayas matado recientemente para revivirlo, el cadáver humano sera un zombi. Los zombis tienen poca vida y poco daño pero se mueven relativamente rápido y pueden comunicarse con otros SCPs.\nNo hay límite de humanos que puedas reanimar.
Golpe:Atacas a un humano y lo dejas malherido.
Abrir/Cerrar Puertas:Puedes interactuar con las puertas para abrir y cerrarlas por 5 EA (Energía Auxiliar). También puedes bloquearlas, lo cual drenará tu EA, mientras una puerta este bloqueada los jugadores no podrán ni abrir ni cerrar dicha puerta, puedes bloquear varias puertas, cada puerta aumenta la velocidad con la que pierdes energía. Al quedarte sin energía las puertas se desbloquean.
Sobrecarga Tesla:Puedes activar una tesla por 50 de EA, lo que provocara grandes daños o incluso la muerte a todos los jugadores que estén en ella.
Apagón:Al llegar al Nivel de acceso 3 puedes interactuar con algunas salas para bloquear todas las puertas y apagar todas las luces de dicha sala. Mientras las luces estén apagadas los humanos no podrán ver a SCP-173.
Virtualmente indestructible: Cinco generadores aparecen en la zona de contención pesada, los generadores requieren una tarjeta de acceso capaz de abrir la armería que guarda la MicroHID, cada generador necesita un Administrador de armas para ser activado. Los generadores y el Silo Alfa son la única forma de matarte; los humanos y otros SCPs pueden detener la activación de los generadores en cualquier momento interactuando con ellos.\nCada generador tarda dos minutos en activarse y cada uno que esté activo aumenta tu regeneración de EA. Cuando todos los generadores hayan sido activados, tendrás EA ilimitada durante 1 minuto, y al pasar este minuto, morirás.
Rompe cuellos:Mantén o pulsa clic izquierdo para romper cuellos. Atacar a un humano que este en rango mientras parpadean provocará su muerte de forma instantánea.