SCP-939:n näky perustuu ääneen ja liikkeeseen - käytä sitä hyödyksesi!
O5-avainkortit voivat olla ylimääräisiä, jos haluat vain paeta. Tällä on enemmän kuin vain yksi tyyppinen avainkortti, joka voi avata polun vapauteen.
SCP-096 mitä useammat ihmiset katsovat häntä, sitä enemmän se vahvistuu ja siitä tulee vaarallisempi
Et tarvitse aina avainkorttia päästäksesi lukittuihin oviin. Kranaatti toimii aina.
Hyvät tekosi voivat parantaa karmaasi.
Särkylääkkeet ovat hitaasti paranettavia lääkkeitä. Medkit ja adrenaliini sopivat paremmin taisteluun.
Verenvuoto voi olla tappava. Säästä voimiasi ja kävele hitaasti.
Liekki tuhoaa ihosi ja tekee pienistä haavoista pahempia.
Kolapullo voi tehdä muutakin kuin vain antaa sinulle sokeripaastan - se voi myöskin pelastaa sinut jos juokset jotakin pakoon.