La vision de SCP-939's se basa en el sonido y en el movimiento- ¡Usa eso a tu favor!
Las tarjetas O5 pueden ser demaciado si tu unico objetivo es escapar. Hay mas de un tipo de tarjeta que pueden llevarte a la libertad.
SCP-096 se hace mas fuerte y mas peligroso cuanta mas gente le mira.
No siempre necesitas una tarjeta para acceder a puertas cerradas- una granada suele funcionar.
Compartir es vivir; las buenas acciones pueden ser recompensadas.
Los Analgésicos son medicinas de acción retardada. El Botiquín y la Adrenalina funcionan mejor en situaciones de combate.
Una Hemorragia puede ser letal. Retoma tu aliento, y baja el ritmo.
Las quemaduras derretirán tu piel. Esto provocará que cualquier herida te haga mas daño.
Una botella de Cola puede hacer algo mas que darte un subidon de azucar - pueder servir como un remedio si estas herido.