Ok, sāksim darbu...\nŠaušanas pamatprasmju apgūšana noteikti padara spēli... <i>vieglāku</i>.\nPaņemiet pistoli, kas tikko nolaidās uz tāfeles.
Tutorial2_Curtain
Tā, tu tiko pacēli spēles sūdīgako ieroci. Pieradiniet, jo tas jūs atbrīvos no dažām diezgan matainām situācijām. Ak, un ir labi, ja ir kāda munīcija. To ir grūti atrast spēlē, tāpēc šaujiet pēc iespējas efektīvāk.
Tutorial2_GiveAmmo
Atceries, šaujot pa galvu ātrāk atvāks tavu pretinieku. Ja šajā testā jums beidzas munīcija, es jums sniegšu vairāk!
<color=#00FF58>Spied <b>R</b> lai pārlādētu,\n<b>labā peles poga</b> lai pievilktu\nun <b>kreisā</b> lai šautu.</color>
Tutorial2_Result
Iespaidīgi, tu viņus visus nogalināji ar vienu munīciju
Tutorial2_Jumpin
Hei, tu diezgan labi šauj!
Tutorial2_Jumpin
Es tiešām cerēju uz lielāku prasmju parādīšanu, tādu kaunu.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, es ceru, ka jūs ienīstat šo ieroci tikpat daudz kā es, noliekam rotaļlietas uz sāniem un paņemsim īstu ieroci. Tam ir nakts redzamības skats, kas atvieglo šaušanu. Jums jāzina, ka jebkura ieroča pietuvināšana vai mērķēšana garantē precizitāti un lielāku samazinājumu.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Es redzu, ka jūs jau esat apguvis pamatus! Es jums esmu sagatavojis izaicinājumu.\nJums ir 20 sekundes, lai nogalinātu pēc iespējas vairāk pretinieku.\nSāksim!
Gatavs? 3, 2, 1 ... IET
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Laiks ir beidzies!
Atcerieties, ka nākotnē jūs vienmēr varat atkārtoti apmeklēt šo apmācību\nif you want to brush up on your skills!\nTiksimies vēlāk!

Tutorial2_MoreAmmo